# Описание задачи

Задание, которое необходимо решить в данном проекте:
   1. Сгенерировать при помощи AI ассистента бессерверную функцию, которая будет подключаться к байку по MQTT и отправлять команду на разблокировку устройства.
   2. Задеплоить эту функцию в облако, подключить секреты.
   3. Создать API Gateway для вызова функции

# Описание окружения

Работу необходимо проводить из установленного VSCode и плагина Roo Code. На ноутбуке так же установлена YC CLI утилита, деплой объектов в облако должен проводиться через нее. Настроен и активирован профиль для работы с облаком.

Для Roo Code создан mode "Interactive" который содержит общие требования к генерируемому AI ассистентом решению, а так же необходимые параметры по умолчанию. Необходимо использовать этот профиль, либо описать эти требования и параметры непосредственно в промпте к ассистенту.

# Системные установки

1. Наличие секретов в Lockbox с именем iot и 4 ключами (сертификаты для mqtt соединения, deviceId)

# Что почистить в конце работы

1. Сервисный аккаунт с ролью lockbox.payloadViewer
2. Cloud Function
3. API Gateway

# Системные требования

Если использовать язык программирования Golang, то можно использовать:
1. Библиолиотека для работы с MQTT: https://github.com/eclipse/paho.mqtt.golang
2. Сгенерированный код контрактов сообщений в директории proto
